本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
今日は学園祭です
今天是学园祭
更多中日双语字幕，尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
どうぞ　いらっしゃいませ
请 欢迎光临
学園祭には　いろいろな人がやってきます
许多人都会来参加学园祭
鬼            屋
片源 Rei／日听 keishin·团团/日校 aya／翻译 兔美·坂田
生きている人も　そうでない人も
既有活着的人 又有死去的人
校对 森罗·syura／后期 宋宋·Coolkid
時には　人じゃないものが動き出すことだって
偶尔 也会有非人类出来活动
●●●●●●
●●●●●
ひらりひらり　風に舞う
●●●●
飘飘悠悠 飞舞风中
●●●●●●●
●●●●●●
光に　さあ　目を覚まして
●●●●●
●●●●●●
来吧 向着光芒 睁开双眼
●●●●●
●●●●
思いよ　今羽ばたけ
●●●●●●
●●●●●
我的思念 正要展翅高飞
●●●●●●●
●●●●●●
●●●●●●●●
言いかけたコトバ　まだ胸の中
●●●●●
●●●●●●
●●●●●●●●
欲语还休的话语 仍隐于心中
●●●●●●●●●
●●●●●●●●
通り過ぎてく季節も　悲しみもさよなら
●●●●●●●
●●●●●●●●
随着季节的轮转 悲伤也不复存在
●●●●●●●●●
●●●●●●●●●●
咲き乱れ輝く花びらに　思わず見とれて
●●●●●●●●
●●●●●●●●●
●●●●●●●●●●
情不自禁地爱上了 那极致烂漫的花瓣
●●●●●●●●
●●●●●●●
●●●●●●●●●
淡い色に心動くたび　鼓動は高鳴る
●●●●●●●●●●●
每每心动于那微醺之色时 悸动就会高声呐喊
●●●●●
●●●●
●●●●●●
ほら　廻る廻る境界線
●●●●●
●●●●
●●●●●●
看 那蜿蜒曲折的境界线
●●●●●●●●
記憶を　さあ　呼び覚まして
●●●●●●
●●●●●●●●
来吧 唤醒那沉睡的记忆
●●●●●●●
●●●●●●
あの日に見た　世界があるから
●●●●●●●●
●●●●●●●
●●●●●●
只因无法忘怀 那日所见的世界
●●●●●●●
●●●●●●
ほら　ひらりひらり　風に舞う
●●●●●
●●●●●●
看 飘飘悠悠 飞舞风中
●●●●●
●●●●●●
光に　さあ　目を覚まして
●●●●●
●●●●●●
来吧 向着光芒 睁开双眼
●●●●
●●●●●
思いよ　今羽ばたけ
●●●●●●
●●●●●
我的思念 正要展翅高飞
●●●●●●
●●●●●
今すぐ　その向こうへ
●●●●●●
●●●●●
现在立刻 飞向彼世
●●●●
●●●●●
溢れる未来のカケラ
●●●●
●●●●●
未来的片段即将满溢
●●●●●●
●●●●●
●●●●●●●
その手で強く抱きしめて
我的双手正紧紧将其拥入怀中
咖啡馆
いらっしゃいませ
欢迎光临
こちらのお席にどうぞ
请来这边就座
ご注文はお決まりですか
您想好要点什么了吗
六道君　ちょっと手伝ってくれる
六道同学 能过来帮下忙吗
ああ
好
僕も手伝うよ　真宮さん
我也来帮你 真宫同学
でも…
可是…
十文字君　外で客寄せ係でしょ
十文字同学 你是负责在外面招揽顾客的吧
戻っちゃダメじゃん
怎么能跑进来呢
客寄せしていく
我这就去拉客
假 发 的 遗 憾 和 南 瓜 的 诱 惑
どうしたの
怎么了
今　何か嫌な気配が
刚刚 好像有一股讨厌的气息
ゴミ　捨てちゃうね
把垃圾扔了吧
何だ　って
什么…东西
また
又来了
なにこれ　気持ち悪い
这什么东西啊 好恶心
おいおい　またかよ
不是吧 又来
撃ち落とせ
把它打下来
カツラの嫌がらせ
假发的恶作剧吗
実は　最近演劇部の倉庫を整理してから
其实 自从最近整理了戏剧社的仓库后
おかしなことが起こるようになったんだ
就发生了一些奇怪的事情
その時　いらない小道具をたくさん捨てたんだけど
当时 我们把许多不需要的小道具都扔掉了
それからというもの　捨てたはずのカツラが戻ってきて
就是那之后 本该被扔掉的假发又回来了
こんな風に　勝手に誰かの頭に乗っかってきたりするんです
就像这样 突然就落在某个人的头上
もうすぐ本番だってのに
马上就要公演了
このままじゃまともに上演できやしない
再这样下去都不能好好表演了
なるほど　分かりました
原来如此 我知道了
くそ
可恶
悪霊か
是恶灵吗
いや
不是
見たところ　これはカツラの九十九神
就目前看到的情况 这应该是假发的九十九神
ならば　直接話を聞くのが手っ取り早い
如果真是这样 那还是直接问它比较省事
九十九神とは　長い時を経て魂が宿った道具のことである
所谓的九十九神 就是指历史悠久 有魂魄寄宿的器具
「九十九神シール」
「九十九神封条」
九十九神
封条
「九十九神シール」とは　定価九十九円のお求め安い死神道具
所谓的「九十九神封条」 就是定价99日元 唾手可得的死神道具
このシールを貼ると　道具の声を聞くことができるのだ
只要贴上此封条 器具就可以说话了
役を下ろされた　畜生
竟然不让我演了 混蛋
つまり　その役を演じ切れば　カツラは納得するってこと
也就是说 只要演完某个角色的戏 假发就会满意了吗
ああ　だが
没错 不过
それがどういう劇の　何の役だったかは思い出せないらしい
它似乎已经不记得是哪场戏里的哪个角色了
どうせ大した役ではないだろう
肯定也不是什么大角色吧
簡単に下ろされるようではな
不然也不会那么简单就被撤下来了
この野郎
你个混蛋
聖灰
圣灰
金髪のカツラだし　きっと外国の話だよ
既然是金色的假发 那肯定是部外国戏
金髪の女の子が出て来るんだから
因为会有金发的女孩子登场
創設以来の演目のリストを調べてみたが　全て洋物だ
我查了下创社以来所有的演出剧目名单 全都是外国戏
特定は難しい
很难确定是哪一个
何か覚えてない　どんな些細なことでもいいのよ
你还记得些什么吗 哪怕再小的事情都好
思い出せない
想不起来
そういえば一つだけ
对了 倒是有一个
なに
什么
小道具にガラスの靴が
小道具里有玻璃鞋
創設当時　近所の幼稚園に頼まれてシンデレラをやったことがある
创社之初 我社曾经受附近幼儿园的委托演绎过灰姑娘的故事
大ヒントじゃないか
这可是个大线索
早く言え　貴様
快说清楚 臭小子
シンデレラを演じ切れば　カツラも鎮まるってことですね
只要演完灰姑娘 假发就不会再作怪了吧
よし　さっそく
好 那就快开始吧
わくわく　わくわく　わくわく
好激动 好激动 好激动
嫌です
不要
そんな気持ち悪いカツラ被るのは絶対嫌
我才不要戴这么恶心的假发
ガーン
失望…
では　仕方ない　部長の僕が…
那就没办法了 只能由我这个社长来了
断る
恕难从命
女子　女子　絶対女子　女子　女子
女孩子 女孩子 绝对要女孩子 女孩子 女孩子
真宮さんはダメだぞ
真宫同学可不行
成仏できねぇ　成仏できねぇ
我不能成佛了 我不能成佛了
やかましい　強制終了させてやろうか
吵死了 小心我强行把你送上西天
被ってもいいけど　お芝居はできないよ
戴是可以戴 可我不会演戏啊
真宮さん
真宫同学
やってくれるか
你愿意帮忙吗
ヤホー
耶
やむを得んな
只能这样了
下手だけど　ごめんね
我演技很差的 不好意思啦
ち　大根でも我慢するわ
切 再蹩脚我也认了
注：日语中「大根」原意是“萝卜”,也是「大根役者」（蹩脚演员）的略称。
調子に乗ってると　地獄に送りますよ
少给我得寸进尺 小心我送你下地狱
調子乗ってました
对不起 我得寸进尺了
戏 剧 社
包 场！
じゃ　始めまーす
那开始吧
お城の舞踏会に行きたい
好想去参加城堡里的舞会
真宮さん　可愛いっす
真宫同学 好可爱
奇跡的に　当時のシナリオ第一稿が保管されていたの
不可思议的是 当时的剧本初稿竟然还在
第一稿
初稿
つまり　何らかの理由でカツラが役を下ろされる以前のシナリオね
换句话说 就是假发因某种理由被撤下来之前的剧本
なるほど
原来是这样
これで当時の再現が可能　カツラも納得するはずよ
这样一来就能再现当时的情景 假发也应该心满意足了
灰 姑 娘
じゃ　魔法かけまーす
那么 我来为你施加魔法
よ　待ってました
嘿 等你好久了
えっと　カボチャ
我想想…南瓜
はーい
是
呜  哇 ~
嗷
轰 隆
ふなーご
呜哇~嗷
すごい
好厉害
妖怪朧車
妖怪胧车
注：胧车，胧，朦胧之意;车，这里指牛车。所谓的牛车，是指日本古代（平安时代）显
贵们乘坐的牛拉的车，其形状因乘坐人的身份高低而不同。
カボチャの馬車のつもりだろう
他本来是想变出南瓜马车的吧
はやく　はやく　はやく　はやく　はやく　はやく
快上车 快上车 快上车 快上车 快上车 快上车
なんかテンション上がってる
它好像很兴奋啊
じゃ　次の魔法いきまーす
那么 我开始施加下一个魔法
シンデレラ　ドレス　アップ
灰姑娘 晚礼服变身
違う　バカ
才不是这样 笨蛋
あら
哎呀
華麗な後ろ回し蹴り
好漂亮的后踢腿
何段取りはしょってんだ　こら
你干嘛跳戏啊 混蛋
しかし　シナリオによると
可是 我是照着剧本演的
あれ　ト書きが消してある
奇怪 中间的舞台提示被划掉了
…马车出现。
…谢你，魔法师先生」
…老鼠来到舞台中央
=
…BIDEBABIDEBU」
老鼠变成了马。
=
「接下来是晚礼服」
…灰姑娘旋转
穿上了晚礼服
もしかすると
莫非…
そうだわ　このカツラ　被った時からなんかしっくりこなかった
怪不得 从戴上这顶假发开始 我就觉得不太对劲
確かに消してあるわ
确实划掉了
なんて書いてあったんだ
划掉的是什么
「カボチャの馬車の次に　ネズミが馬に化けました」
「南瓜车之后 老鼠变成了马」
でもねぇ　馬車で舞台がいっぱいですし
可是 马车差不多已经占满整个舞台了
馬はいらんだろう
不需要马了吧
いるわ　ボケ
我要啊 蠢蛋
あら
哎呀
思い出した　あの時も
我想起来了 那时候也是
馬いらなくね
马有点多余吧
馬　出番カット
马的戏去掉
ガーン
失望…
馬の尻尾だったのか
原来它是马尾巴啊
道理でしっくりこないと思ったよ
难怪我觉得不对劲
これでもう大丈夫だろう
这样就没问题了吧
ありがとうございました
谢谢你们
これで無事に本番を迎えることができますわ
这样我们就可以顺利地迎来正式演出了
ああ
嗯
よかった　一安心ですね
太好了 总算可以放心了
ええ
是的
どうかしたの　六道君
怎么了 六道同学
いや　何でもない
不 没什么
咖啡馆
そろそろクラスに戻らないと
我们也差不多该回教室了
そうだね
说得也是
いらっしゃいませ
欢迎光临
あの時感じた　何か
那时感觉到的 某样东西
あれは九十九神じゃなく　もっと別のものに思えたんだが
那不是九十九神 应该是别的东西
りんね様
轮回大人
助けて
救救我
咖啡馆
ただいま
我回来了
お帰り　桜ちゃん
你回来啦 小樱
遅かったね
怎么去了这么久啊
ごめんね　忙しかった
对不起 很忙吗
ううん　全然
一点儿都不忙
ねえねえ　見て　あそこ
你们看那边
なんか夢みたい　先輩が訪ねて来てくれるなんて
好像做梦一样 没想到学长会过来找我
中学卒業以来だもんねぇ
初中毕业后就没见过面了啊
どうしたのかな　マリちゃん
真理她怎么了啊
さっきからずっとあんな風に一人で喋ってるの
从刚刚开始就一直像那样自言自语
元気でしたか　先輩
你过得好吗 学长
元気元気　急にマリに会いたくなっちゃってさあ
很好很好 就是突然很想见你啊
リカちゃんやミホちゃんには　あの人見えてないんだ
理嘉和美穗看不到那个人
霊かな
是幽灵吗
匂うな　悪霊の気配
好臭啊 是恶灵的气味
翼君
翼同学
聖灰
圣灰
こら　何するのよ
喂 你干嘛啊
何　もう
怎么了啊 真是的
霊が　消えた
幽灵…不见了
给真理
我在楼顶
等你
先輩
学长
マリちゃん
真理
逃がすか
休想逃
待ちなさい
不许走
どうするのよ　この始末
搞成这样 你要我们怎么办啊
先輩　どこなの
学长 你在哪儿
こっちだよぉ
我在这儿
先輩
学长
マリちゃん　ダメ
真理 不要
六道君
六道同学
カボチャ？
南瓜？
飛び降りさせるつもりだったのか
你打算引她跳楼吗
くそ　もう少しだってのに
可恶 明明就差一点了
死ぬべきでないものを惑わし　あの世に誘う汚いやり口
蛊惑阳寿未尽之人 将他们推向死路 如此卑鄙的行径
お前　堕魔死神だなぁ
你是堕魔死神吧
堕魔死神
とんだ邪魔が入ったなぁ
碰上了个不得了的麻烦呢
私が飛び降りようとした
我差点跳楼了吗
覚えてないのか
你不记得了吗
マリちゃん　さっきの男の人って
真理 刚才那个男生是…
中学の時のキムラ先輩
他是我初中时的学长 叫木村
かっこよくて　憧れの的だったから
学长很帅 集万千注目于一身
私もラブレターを送ったけど　返事はもらえないまま卒業して
我也给学长写过情书 但没有得到回复就毕业了
それっきり
自此再无音讯
それが　今日いきなり先輩から会いに来てくれたの
可今天学长突然来看我了
何かが始まる予感
我好像闻到了恋爱的气息
何を能天気な
说什么傻话
ここで　残念なお知らせだが
我要告诉你一个坏消息
先輩がもう死んでる
学长已经死了
そう　去年　事故で
是的 去年因事故去世了
そして　天国に行くはずだった僕は
然后 本该去天国的我
おかしなカボチャ頭と出会ったんだ
遇到了一个奇怪的南瓜头男
誰
你是谁
その顔　気に入った
我喜欢你的脸
僕はそいつに　顔を入れ替えられてしまった
我的头被迫和那个人互换了
それじゃ　あなたが
那你就是…
キムラです
我是木村
さっき見つけて保護した
我刚才发现他后就把他带在身边
みんな　何の話してるの
你们在说什么啊
マリちゃんにはカボチャ頭の霊が見えてないんだ
真理看不到南瓜头幽灵啊
キムラ先輩が来てるって
听说木村学长来了
会いたい
好想见他
嘘
不是吧
会いたいの
我要去见他
本当
真的吗
どこ
在哪
同じ中学の女子達だわ
是同一所初中的女生们
行ってみよう
我们去看看吧
やあ　みんな　会いにきたよ
大家好 我来看你们了哟
先輩
学长
キムラ君
木村同学
格好いい
好帅
素敵
太赞了
巧克力香蕉
先輩
学长
彼女たちは
她们是…
僕にラブレターをくれた女子達だ
都是给我写过情书的女生们
あいつめ　僕の美しい顔を利用して…
那个混蛋 居然利用我帅气的脸…
おいで　僕とパーティーしようぜ
来吧 和我一起开派对吧
先輩
学长
しまった
糟了
こうしちゃいられないわ
我可不能再磨蹭了
マリちゃん
真理
放して　私も行く
放开我 我也要去
待って
等等我
草     莓     糖
さらばだ
再见了
关  东  煮
消えた
消失了
気のせいかな
是我的错觉吗
何か大勢の女子が消えたような
好像一大群女生都消失了
六道君　消えた女の子達は
六道同学 那些消失的女孩子们会怎么样
堕魔死神って　ノルマ水増しのために
你之前说过堕魔死神会为了虚报业绩
请 多 指 教
死んでない人間まであの世に連れて行君でしょう
将活人也带到彼世去对吧
このままじゃ　マリちゃんや女の子達が
这样下去的话 真理和那些女生就会…
手は打っておいた
我早有准备了
やつは必ず戻ってくる
那家伙一定会回来的
逃がしはしない
我不会让他逃走的
俺は堕魔死神にだけは　負けるわけにはいかないんだ
唯有堕魔死神 我绝不能输
ほら　お菓子もお食べ
来 再吃点点心吧
よしよし
好乖好乖
六道　本当に堕魔死神は戻って来るんだな
六道 堕魔死神真的会回来吗
ああ　間違いない
嗯 一定会的
何してんの
他在干什么啊
さあ
不知道
どうだ
怎么样
どうだと言われても
这个该怎么说…
演劇部で衣装を借りてきた
这身衣服是我问戏剧社借的
六道君
原来是六道同学
似合う　似合う　可愛いよ
很合适很合适 很可爱哦
堕魔死神は欲深い　俺の撒いた餌に必ず食い付いてくるはず
堕魔死神贪心不足 一定会咬上我撒下的诱饵
餌とは　堕魔死神が消える寸前に投げ込んだものか
你说的诱饵 是堕魔死神消失前你扔过去的东西吗
「ディアキムラ先輩
「亲爱的木村学长
ずっと大好きでした　彼女にしてください
我一直都很喜欢你 请让我做你的女朋友吧
一年四組の女子より」
一年四班的女生敬上」
来た
来了
どの子だい　僕にラブレターをくれたのは
给我写情书的是哪个女孩子呢
ラブレター？
情书？
餌とは　ラブレターか
诱饵原来是情书吗
あの時　急いで書いたわ
那时候匆忙写的
何　あのドサクサにあれだけの文章を
什么 那么混乱的情况下还能写出这些话来
六道　恐るべし
六道 不可小觑
えーと
我看看…
君だね
就是你吧
真宮さん
真宫同学
どういうことだ
为什么会这样
嬉しいよ　君は僕の好みにぴったりだぁ
太好了 你正好是我喜欢的类型呢
いやいや　誤解ですから
不不 你误会了
好きです　キムラ先輩
我喜欢你 木村学长
強引な子猫ちゃんだぁ　来るものは拒まずだよ
好烈的小猫啊 不过我可是来者不拒的哦
待ってください　りんね様
等一下 轮回大人
おのれ　僕の顔を返せ
混蛋 把我的脸还给我
こら　真宮さんを降りてけ
喂 快放下真宫同学
あれ　桜ちゃんたちは
咦 小樱他们人呢
堕魔死神は普通の人達には見えないのだ
普通人是看不到堕魔死神的
キムラさん
木村同学
ここは
这里是…
みんな楽しんでるねぇ
大家都很享受啊
好きさ
我喜欢你
嬉しい
好开心
好きさ
我喜欢你
いや　あたしもよ
讨厌啦 人家也是
好きさ
我喜欢你
キムラ先輩
木村学长
キムラ先輩さんがいっぱい
有好多木村学长
これは堕魔死神の見せている幻
这是堕魔死神制造出的幻象吗
出せ　こら
放我出去 混蛋
翼君
翼同学
キムラ先輩さん　六文ちゃんまで
还有木村学长 连六文都…
真宮さん
真宫同学
助けて
救命
桜様
樱小姐
あれ　出られた
咦 出来了
男が侵入したら　自動的に拘束する仕組みなのさあ
这里的装置就是自动把闯进来的男人关起来
なるほど
原来如此
こうやって　被害者をいったんこの場に集めて
你就是这样先把受害者们聚集在这里
一度にあの世に送るのか
再一次性把她们送往彼世的吗
何
你说什么
六文
はい　りんね様
是 轮回大人
これはまやかしに光を当てて　白日の下に晒す「白日灯」
这是可以将被光照射到的一切假象都打回原形的「白日灯」
堕魔死神　敗れたり
堕魔死神 速速现形吧
何これ
这是什么
人形
人偶吗
こ　この光は…
这 这道光是…
顔が
我的脸
カボチャになった
变成南瓜了
お前　顔
你的脸…
戻った　僕の顔
我的脸变回来了
いたわ
找到了
キムラ先輩
木村学长
あんなところに
原来你在那里
貴様　よくも
臭小子 你竟敢…
かかれ
给我上
りんね様
轮回大人
これでどうか　これでどうか
吃我这招 吃我这招
六文
しつこい
真难缠
女の子にはたっぷりサービスしてあげないとねぇ
女孩子就是要供起来伺候的哦
まだ女だと思ってるんだ
还以为他是女生啊
行くぞ
去吧
今度こそストライク狙っちゃうよ
这次我一定会全中的
女の子がそんな乱暴したらいけないよ
女孩子可不能这么粗鲁哦
俺は女じゃない
我不是女的
な　何だって
你 你说什么
俺は迷える死者を正しく導き
我是引导迷途亡灵
不正な死を許さない死神だ
杜绝非正常死亡的死神
六道君　格好いい
六道同学好帅啊
スカートさえ穿いていなければ
如果没穿裙子的话
こんなことで勝ったと思うなよ
别以为这样就能赢我了哟
何
什么
見ろ
你看
キムラ先輩
木村学长
キムラ君
木村同学
素敵
好帅
おい　みんな　目を覚ませ
喂 你们快醒醒
この人はもう死んでいる
这个人已经死了
それでも構わない
那也没关系
あたしも一緒に死にます
我也会和你一起死的
連れて行って　キムラ先輩
带我走吧 木村学长
行かないで
别走
女子達のキムラへの未練を断ち切らぬ限り
只要女生们还留恋着木村
貴様らはこの空間から出られないぞ
你们就无法离开这个空间
みんな
你们…
私も
我也是
置いて行かないで
别抛下我们
先輩
学长
ダメだよ　みんな
你们别这样
僕を思ってくれる気持ちは嬉しいけど
我很感激大家对我的心意
キムラ先輩
木村学长
ごめんね　僕を愛するなら　４０歳を超えてからにして
对不起 喜欢我的话 过了40岁再来吧
僕は　熟女が好きなんだ
我喜欢成熟的女性
ガーン
失望…
滅びた
幻灭了
こうして　堕魔死神の消滅と共に
就这样 随着堕魔死神的消失
私たちは元の世界に戻ることが出来ました
我们得以回到了原来的世界
一人で行けますか
你一个人能行吗
うん　いろいろありがとう
嗯 今天谢谢你了
出場者　全員集合
参赛选手都到这儿来集合
だけど　私は気になるのです
但是 我很在意
あの時の六道君の言葉
那时六道同学所说的话
俺は堕魔死神にだけは　負けるわけにはいかないんだ
唯有堕魔死神 我绝不能输
正義のため　などということではなく
总觉得 他不是为了正义之类的空话
何かもっと深い理由があるような気がして
应该有更深一层的理由
女装コンテスト　優勝は…
女装大赛的冠军是…
六道りんね君
六道轮回同学
女装大赛
おめでとう　賞品はカップラーメン１ダースだ
恭喜 奖品是一箱方便面
女装大赛
さすがりんね様
不愧是轮回大人
いつの間に
是什么时候…
抜け目がないやつ
这家伙太精明了
助かるわ
帮人家大忙了
騒がしいだけの証明には　さよならして
向着徒然喧嚣的证明 说声再见
正しいものだけ　はじめましてをしていたいな
只想向正确的事物 问一声好
お願い　どうしても見たい触れたい　思い通り
拜托了 我一定要亲身所见所感 如我所愿
新しいものだらけ　選ぶ勇気をくださいな
全是新事物 请赐我选择的勇气
猫も杓子も　右向け右の世界で
猫和勺子 都向右看 在右边的世界
君と目が合うなんてこと
没想到能与你目光交汇
巡り会い　巡れば巡る
四处寻觅 终于遇见
くるりくるり　隣り合わせ
兜兜转转 来到你身边
偶然はわざと
偶然是刻意
運命の仕業と
还是命运的安排
いついつ出やる輪の上
何年何日 在相遇的轮之上
後ろの正面だあれ　なんてね
后面的正面 开玩笑啦
振り向いて欲しいんだよ
想让你回头看到我
同じ笑顔で待ってる　わたしに気がついて
我会用同样的笑靥等着你 请注意到我
下集预告
堕魔死神公司
どうした　六文　風邪か
怎么了 六文 感冒了吗
鼻水出てるぞ　ティッシュで拭け
鼻涕都流出来了 用纸巾擦擦吧
いけません　りんね様
这可不行 轮回大人
ティッシュなどという高級品を使ってもいいのは
像纸巾这种高级货
たんすの角に小指をぶつけた時と
只有小脚指撞到衣柜角的时候
愛する家族と泣き別れた時だけです
或是和深爱的家人洒泪分别的时候才能用
すまん　六文
抱歉 六文
恋爱          占卜
あいつとあのことさえなければ
如果没有那个人 没发生那件事的话
我弄死你
橫沖直撞
ティッシュぐらい
区区纸巾算得了什么
次回　境界のRINNE
下集 境界之轮回
堕魔死神カンパニー
堕魔死神公司